{
    "id": 541,
    "title": "我在青春里埋葬了爱",
    "author": "夏沫",
    "description": "    十年的牢狱换来了恋人的背叛，在徐暮云重见天日的那一天看到了这些年自己心心念念的人竟然早已娶妻生子.      而他的老婆竟然是当年凶案死者的妹妹，她的好闺蜜，她怎么也忘不了，就是这个女人将她送进了监狱，让她蒙受了十年的不白之冤。      十年，外面的世界早已经发生了天翻地覆的变化，她不再年轻，拖着孱弱的身躯，她无处安身，只能选择寄人篱下。      是他的出现改变她无味的人生，她冰封的心渐渐融化，可最后却发现，这甜蜜的爱情，只是一个更加可怕的谎言。       这一生，他宠她倾其所有，只要她想要的他都尽力去给予。      可是他仍无法护她一生安稳，尔虞我诈的生活让他筋疲力尽。      这一生，她只想平平淡淡的过自己的日子，过去的种种她都不想再去追究。      可是为何偏偏却又将她逼向绝路，一双双幕后的黑手扼住了她的脖子让她无法呼吸。      爱，为何这么近，却又那么远，曾经的紧紧相拥，如何才能再次拥有！  ",
    "cover": "http://img.midukanshu.com/browser/copyright/tianchengData/我在青春里埋葬了爱",
    "wordCount": 720745
}